我係銀之煉金術師祖利奧哥萬茲
你個蠢材都幾有勇氣啊
夠膽挑戰我𠻺嗎？
不過…
你都幾好嘢喎可惜我只係皮外傷咋
真係皮外傷咩？
到達不了的那邊，那邊是未知的世界
呢個細路女係咩人？
主人，歡迎你返嚟
我問你個細路係邊個？
你好啊，打倒晒
我叫詹姆，請多多指教
我頭先行行下嘅時候暈咗啊
多得遊機先生救返我
你主人真係好好人㗎
我主人？
你已經醒返
唔該你即刻離開呢一度
做乜嘢啊？
我幫你傷口止血啦
哎吔
好返晒啊
你哋唔知道咩？
係新國嘅煉丹術啊
新國？
未同你講𠻹
主人呀
呢個細路話佢自己一個人穿越東部大沙漠走嚟㗎喎
你話係咪傻呢？
唔係一個人啊
係一個人加隻動物
係喇…
同嗰隻黑白貓𠻺嗎
冇錯啊，佢叫小梅啊
呢一個係煉丹術嚟喎
係大地中流動嘅力量，亦即係龍脈
呢個係運用嘅技術
你呢個紋身係參考我哋新國煉丹術嘅流向畫出嚟㗎
你講得冇錯，我哥哥除咗煉金術之外
亦有研究過新國嘅煉丹術
呢個紋身就係佢畢生研究嘅成果，嘩
你哥哥好犀利啊，真係個難得嘅人才啊
我完全聽唔明你哋喺度講乜嘢喎
不過既然已經好返
噉出發啦
噉樣我哋就可以快啲返返去中央市…
係噉嘅話，我都要快啲準備喇
喂，等陣啊
咪已經叫咗你快啲走喇咩？
我哋唔係去中央玩㗎
冇人得閒照顧你啊
我去都有正經事要做㗎，有咩正經事啊？
就係你講嗰啲咩長生之術
邊有啲噉嘅嘢𠸏？
就係有噉嘅嘢，所以我先至會嚟㗎
你收聲，細路仔要聽大人説話啊
哎吔
煉丹術冇辦法令到人長生不老
但係煉金術就有可能
所以我一定要揾到嗰位傳説中嘅煉金術師大人
金色嘅頭髮，金色嘅眼
加埋鮮豔豪邁嘅紅色長褸
驚蟄超群又樂於助人
偉大嘅天才煉金術師
愛德華艾倫黑大爺
噉點算好啊，主人？
佢鍾意嚟就嚟啦
有咩事啊？
黑色疾風號
咁夜自己一個人出街行路係好危險㗎
一個女仔咁大膽
可惡啊
你做咩竟然開槍射我啊？
可惡啊，唯有出絕招喇，你睇下我
等陣啊，我冇頭㗎，你唔驚㗎咩？
因為我都識得一個噉嘅人
我噉樣𠸏？
唔通你識嗰個艾爾凡斯？
原來你都識得艾爾凡斯？
原來你係嗰個傻仔嘅朋友嚟呀？
不過呢位姐姐
你真係好勁啊
賢者之石？
我真係冇諗過
原來第五研究所研究啲噉嘅嘢
係噉，件事可能同軍部有關
啲高層冇理由唔知
而將你嘅靈魂固定喺海岬嘅人…
就叫安比同埋賴斯代，係唔係？
佢哋點會親手做吖？
係啲研究員將我靈魂夾硬扯出嚟
再固定喺呢個海岬度
係噉，只要調查呢啲研究員
或者就可以查到幕後黑手係邊個
你哋唔使望喇
佢哋自己都畀人攞晒做石頭
冇人可以保得住條命
殺人滅口仲有得做實驗
真係一石二鳥啊，係噉，而家噉樣
即係佢哋已經唔使再整賢者之石啦？
我想問多你一樣嘢
就喺個幾月前
中央市發生一單謀殺案
有軍官喺電話亭被殺，係咪你做㗎？
我唔知道喎，嗰個軍官畀人分屍咩？
冇
你唔知係算
Yo，雲尼小姐
真係好喇，睇嚟你今日心情唔錯噉
愛德、艾爾
你哋兩個點解會嚟拉修山谷𠸏？
服咗你啊，人哋柏妮娜都認真返工啊
好心你學下人啦
柏妮娜？
係啊
佢唔做扒手喇
而家專門做一啲高空工作
例如係幫人修理屋頂啊噉
都養得起自己㗎
你哋兩個又點啊？
有冇啲乜嘢進展噉啊？
係有啲喇，雖然兜咗個圈
叫做揾到多啲線索噉啦
算係噉啦
係咩？
係噉嘅話，就好啦
搞掂，就噉頂住先啦，唔該你啊，雲尼
而家唔夠零件，你暫時忍耐下啦
我會即刻去入貨㗎喇
你就周圍行下先啦
周圍行下？
有咩好行喎？
間間舖頭都賣機械海，都冇嘢睇
艾爾哥哥
做咩啊？
又執咗貓仔呀？
我復活喇
你哋係我救命恩人，多謝你哋啊
呢餐多謝晒
我冇話過呢餐我請喎
人仔細細唔好咁小氣得𠸏
你係人仔細細啊
真係感動，喺異國落難都有人救
外國人真係好人
異國落難？
你係外國人？
係啊，我喺新國嚟啊，你話新國？
你指嘅係嗰個東方大國呀？
冇錯啊
要橫越個咁大嘅沙漠真係好攞命
但係點解要行嗰條路喎？
因為我想去睇下克賽爾克爾斯嘅遺蹟啊
克賽爾克爾斯？
我聽人講話嗰度乜都冇㗎噃
我要去調查啲嘢
我嚟呢度都係為咗查同煉丹術有關嘅嘢
乜嘢煉丹術啊？
係喇，你哋唔係噉叫喎
你哋好似叫煉金術啊嗬？
而我哋新國人就叫做煉丹術
係醫學方面嘅巨大成就嚟嘅
唔同國家唔同用法
我哋就通常用喺軍事方面
我哋國家喺南部同阿爾魯哥有戰事
西部同克萊塔嘅關係都唔好
北方嗰邊又有大國多拉克馬
雖然話我哋簽咗互不侵犯條約
但係都係全靠有布里古之山喺度擋住
佢哋先冇打過嚟
你哋國家都幾動盪㗎喎
不過好似而家噉注重婚事
都係由布拉多萊大總統上任之後先開始
講返轉頭吖
我對煉丹術好有興趣
我想知點樣用喺醫學方面啊
我都好想知啊
聽你哋噉講…
唔通你哋都係煉金術師嚟？
係啊
我叫愛德華艾力克
係國家煉金術師啊，而我係佢細佬
艾爾凡斯艾力克
多謝指教
你哋好啊，我叫余暉林，多多指教
係噉嘅，你可唔可以詳細話畀我哋知
你哋嘅煉丹術係點㗎？
唔得喎，對唔住，我唔係煉丹術師
我唔識嘅
係噉你又話要嚟查煉丹術嘅嘢？
你都唔識點查？
我嚟只係想揾樣嘢
話唔定你哋都知道線索㗎
係賢者之石
我想得到賢者之石
你哋知唔知邊度有啊？
唔知
我唔知道
但係你個樣唔似唔知喎
可唔可以話我知啊？
你想要賢者之石嚟做乜嘢啊？
目的只有一個
就係要長生不老
Full Metal Alchemist
可唔可以話畀我知啊？
你哋真係無聊啊，邊可能長生不老啊？
我係認真㗎
認真噉又點啊？
你認真唔代表我要答你，而且你哋噉樣…
只係後人呢
你哋都上快啩，等陣啊激氣啊
佢哋玩開襲擊㗎
呢一隻係新學嘅武術呀？
好難對付啊
不過，雖然係噉
佢哋同師父…
爭好遠啊
發生咩事啊？
去到咁遠嗱？
老闆呀，唔該嚟到個甜品吖，好啊
好啊
一
二，三
豈有此理，又話揾賢者之石
又話要長生不老
説話都未講完就威脅我同艾爾？
你哋究竟有咩陰謀？
你哋同嗰個一字眼究竟係咩人嚟？
中咗喇
好痛啊
呢個人一聽到我話嗰個男人一字眼就發火？
我哋冇見到佢哋啊
你究竟喺度做乜嘢啊？
不過，你唔講大概都估到啦
佢都返嚟喇，你又要麻煩你喇
真係奇喇，點解喺嗰個海格上面
完全感受唔到一個人
呢個人嘅生命氣息嘅？
佢到底係…
你以為有人幫手，出去走得甩㗎咩？
你太天真喇
點啊？我睇到你嘅動作喇
竟然有啲咁冇用嘅手下
我敢肯定嗰個叫姚立嘅傻仔一廢人一個啊
果然冇錯，一講就嬲
呢個蠢材只要聽到有人話佢主人就會嬲
佢只要嬲
就會亂咁攻擊然後露出破綻
係時候畀我睇下你咩樣喇
除咗呢個面具啦
女人呀？
咩事啊？
第一次試就係噉啦
係煉丹術？
點解唔使畫陣𠸏？
搞掂喇
哥哥都應該冇事啩
出世太重喇
點算啊？
今晚會畀少主鬧㗎
喂，小姐
你點可以喺大街大巷用啲咁危險嘅嘢㗎？
如果係普通人死咗喇，你好嘢
竟然會自斷手臂？
我細個嘅時候成日通山走
周圍去揾獵物
好似噉樣整陷阱算得乜嘢啊？
哥哥
喂，阿姨
喂，辛苦咁多位喇
你仲好意思喺度講風涼話𠸏？
哎吔，你兩兄弟真係好犀利啊，噉呢
不如你做我部下，同我一齊治理國家啦
你慳啲啦，鬼得閒做你部下
死返去新國啦，喂，揾到啊
你哋幾個整到我哋個鎮周圍爛晒啊
好正啊，賠錢啊
頭先嗰餐你哋未畀錢咪住先啊
唔關我事㗎，無論係飯錢定係賠錢
都應該揾呢個人㗎
我聽唔明呢個國家嘅語言喎
完全唔知你哋講咩，我就先啦
衰人啊，你同我企定啊
呢個都走埋
真係勁氣啊
呢頭先整完，嗰頭又畀我搞成噉
哥哥，今次等我幫你整啦
你都唔使話煉成陣就用到煉金術嗱？
係啊，可能因為記起關於真理嘅嘢啦
噉講嘅話…
等我嚟執手尾啦
哥哥，做咩嘔血啊？
返嚟喇
咁啱𠸏，又見面喇
你居然喺呢度飲茶？
真係過份啊，我哋唔係朋友嚟咩？
你話邊個係你嘅朋友啊？
頭先你嗰兩個手下，唔知累咗我哋幾慘
一陣我會話佢哋㗎喇，你哋唔好嬲我啦
個女仔叫蘭芳，係我近身
呢一個係父爺爺
佢哋一家世世代代都喺背後侍奉我哋一族㗎
替略佢哋吖，唔係啩
你呢個食霸王餐嘅人，都有兩個人服侍
唔通你係啲咩大家族嘅少爺？
又唔係，我只係個普通嘅王子嚟啫
王子？
佢係…
你呢個王子？
一個人聽到應該嚇一跳㗎喎
唔係喇
一個冇錢食飯都喺條街度暈咗嘅人
竟然係新個王子？
邊個講少主壞話？
殺無赦
原來佢喺度，算啦，國情唔同
你哋兩個唔會明㗎喇
而且所謂王子都有好多種𠺢嘛
我哋新國係由50個唔同民族組成嘅多民族國家嚟
由至高無上嘅皇帝陛下統治天下
後妃就喺各個民族嘅族長嘅女之中挑選出嚟
而家嘅皇帝有24個王子
公主都有19個
而我就係排喺中間嘅12王子
噉咪即係有43個仔女？
咁多繼承人唔會爭住皇位咩？
呢個就係而家新國最大嘅問題啊
皇帝身體越嚟越差，唔知捱到幾耐
所以所有民族嘅王子都想得到皇帝嘅歡心
當然包括埋我啦
於是你就想揾長生不老嘅方法
討好皇帝，估中晒
所以你幫下我啦
話我知邊度有賢者之石啦，我唔會講㗎
賢者之石唔係畀你用嚟搏上位嘅
你唔講我就一直跟住你㗎喇
我點都唔會講㗎，你唔好再黐埋嚟啦
我嚟㗎
大家唔知發生咩事，好多地方都唔行得
所以返遲咗啊
點解又試搞成噉樣㗎？
唔敢啊，你真係好蠢啊，小川啊
其實小川都冇必要向呢啲平民低聲下氣吖
我哋梗有辦法揾到嘅
只係低聲下氣啫，算係啲咩啊？
解決到問題咪得囖
今次係關乎我哋姚族50萬人嘅命運㗎
只要成功，我咩都唔計較
愛德，你下次又諗住喺邊度打爛隻手啊？
你估我特登整爛㗎咩？
我哋跟住想去中央市查一啲嘢啊，吓？
你哋要去中央市呀？
我又去…
你今日嚟做乜嘢啊？
因為我想去多謝修之先生
但係你喺度唔係有嘢做㗎咩？
你放心去啦，雲尼
間唔中應該放假輕鬆下嘅，真係𠸏？
多謝你啊，加菲爾先生
係噉就一齊去啦，走中央市
要去中央市呀？
快啲去啦…
輕快你個頭啊，唔准你跟埋嚟啊
個𡃁妹結果都係要跟埋嚟
主人啊，我有個問題啊
你可唔可以話我知你叫咩名啊？
我咁忠心，你話我聽都唔怕啦
伊修巴爾人都認為
自己嘅名係偉大嘅伊修巴拉神賜予嘅禮物
會為自己嘅名字自豪，原來係噉樣嘎？
噉主人你個名一定好好聽㗎喇
我一早捨棄咗自己個名
快啲學
快啲
係…
既然我選擇咗一條不歸路
就要捨棄神賜予嘅嘢
因為我唔配
愛得佢哋滿心歡喜返到中央時
以為可以重聚
點知等待佢哋嘅只有悲痛嘅真實
黑暗嘅一方仲挑選出新嘅祭品
下一集：鋼之煉金術CFA第16集：戰友的足跡
大步向前嘅男人
心裏便充滿光明定係黑暗？